# Final project (quarter 1)

## Задача :
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

## Описание алгоритма решения:
Сперва пишем два метода. 
1. метод GetNewArrayWithElementsUpFour (цель - получить  массив из исходного с элементами, в которых количество символов меньше или равно 3 ) - используем 2 массива, один исходный mainArray, второй пустой newArray с длиной как у первого (new string[mainArray.Length]), создаем count(будем плюсовать, когда будем находить нужный нам элемент). Проходим через цикл for по всем элементам иходного массива. Элементы, у которых длина менее или равна 3 (используем if) - кладем во второй массив, увеличивая счетчик count. В итоге мы получаем массив, в котором элементы с количеством символов до трех включительно, что удовлетворяет условиям поставленной задачи.
2. метод PrintArray позволяет вывести в терминал массив

Далее задаем два массива - исходный и новый с одинаковым количеством элементов. С помощью двух функций, написанных ранее, решаем поставленную задачу. 

*P.S. Одинаковая длина массивов необходима на тот случай, если все элементы исходного массива будут меньше или равны 3.* 

Реализация алгоритма (код) по пути Task/Program.cs

Графическая реализация алгоритма в папке Block_diagram в двух расширениях

